Tengok.
Ini adalah lukisan yang ayah saya beli di Christie's.
Yayoi Kusama.
Ia tidak boleh murah, bukan?
Lebih sejuta dolar AS.
Tetapi berbanding dengan jualan persendirian,
ini adalah harga yang cukup baik.
Seorang kawan pernah meminta saya
melabur dalam bidang seni, tetapi saya tidak.
Sekarang saya memikirkannya,
jika saya telah melabur dengannya,
Saya boleh memperoleh sepuluh hingga dua puluh kali ganda.
Baiklah, mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Saya benar-benar tidak mahu melihat matahari esok.
Bukan matahari, matahari terbit.
Okay, di mana kita?
awak buat apa?
Saya telah duduk terlalu lama,
jadi saya menggerakkan anggota badan saya.
Jika anda terus bergerak, bagaimana saya boleh bercakap?
Anda terlalu mudah dipengaruhi oleh orang lain.
Ini adalah jogging yang sangat perlahan.
Berjoging sambil bermesyuarat.
Ia lebih cekap.
Kenapa awak tidak sertai saya?
- Apa?
- Ayuh.
bangun.
Ikut langkah saya.
Prinsipnya adalah untuk tidak
bernafas atau letih.
Tidak, ringankan langkah anda.
ikut saya.
Satu, dua, satu, dua, satu.
Okay, kembali kepada mesyuarat.
Okay, kami hanya bercakap
tentang semangat jenama baharu.
Saya rasa kita boleh menggunakan warna...
Saya fikir kita boleh membezakannya mengikut warna
atau pembungkusan baru.
Kedua-duanya boleh membuatkan pelanggan berasa bahawa kami...
Ini mengarut.
Tunggu, saya perlu menerima panggilan ini.
- Hello?
- Awak masih di pejabat?
Ya, saya sedang dalam mesyuarat.
dah lewat sangat.
Jika anda letih, pergi tidur. Saya masih sibuk.
Apakah bunyi hentakan itu?
Itu mungkin tapak kaki yang datang dari tingkat atas.
Oh.
Okay, itu sahaja buat masa ini.
Saya perlu kembali bekerja.
- Selamat tinggal.
Kenapa awak berbohong?
Saya cuma tidak mahu dia risau.
Bagaimanapun, itu tidak penting.
Kita hampir selesai, mari kita selesaikan.
[Episod 11: Adakah pembohongan saya diucapkan kerana cinta?]
[Panaskan jika anda lapar. Sayang awak.]
Awak balik.
ya.
Kenapa awak tak mandi, budak kotor?
Saya baru nak peluk awak sekarang.
Masuklah.
Pengerusi.
Adakah keadaan lebih serius?
Apa itu?
Saya baru-baru ini menyemak daftar pemegang saham.
Saya perasan bahawa Lin Xi Ming dan Qian Li Hua
telah memperoleh banyak
saham Hongfa melalui broker.
Saya bimbang jika ini berterusan,
Jeneral Huang, Lin Ximing, dan Qian Li Hua
tidak lama lagi akan menguasai lebih separuh daripada saham.
Mengikut undang-undang syarikat,
pemegang saham yang terus
memegang lebih separuh daripada saham
selama lebih tiga bulan boleh panggil EGM.
Jadi, mereka mahu mengadakan EGM.
Mereka mahu memilih semula semua pengarah
dan menggantikan kerusi.
Tetapi kita juga boleh memperoleh
saham Hongfa pada harga yang tinggi.
Tetapi saham yang ada
di pasaran adalah terhad.
Saya bimbang kita akan terlalu lambat.
Pengarah Qian memerlukan lebih
separuh daripada saham untuk lulus.
Ia memerlukan saham
Jeneral Huang dan Pengarah Lin.
Kami masih mempunyai ruang.
Tetapi pada mesyuarat lembaga interim yang lalu,
Saya menawarkan tawaran yang baik kepada Pengarah Lin,
tetapi dia menolak.
Kenapa dia bercakap dengan saya?
Pengarah Lin sedang giat membeli saham Hongfa.
Matlamat utamanya adalah untuk
menggabungkan Chaomai dan Hongfa.
Hongfa mempunyai baki saham terhad
dalam pasaran, tetapi...
Chaomai ialah sebuah syarikat tersenarai.
Takdelah susah sangat kita nak beli saham.
apa maksud awak?
Jika anda menjadi pemegang saham utama
Hongfa dan Chaomai,
ia akan menjadi sukar untuk
Lin Xi Ming atau orang lain
untuk menggabungkan syarikat tanpa berunding dengan anda.
Ia digunakan untuk memperoleh aset atau syarikat.
Amanah harta pusaka membenarkannya.
Pada masa ini, harga kami ialah 24.1.
Saya cadangkan untuk membelinya pada 27 dolar.
Premium sebanyak 11.2 peratus.
Bukankah premium 11.2 peratus
agak mengecewakan?
Jika Lin Xi Ming menyokong
harga saham di pasaran,
harga pasaran boleh melebihi 27 dolar.
Dalam kes itu, pemegang saham
tidak akan dipaksa untuk menjual
berdasarkan tawaran tender awam yang kami cadangkan.
Adakah anda telah berunding dengan jabatan pengunderaitan?
Anggaran harga mereka
juga sekitar 27 dolar.
Tetapi, saya fikir jika kita berazam untuk menang,
kita boleh naikkan harga lebih sikit.
Cadangan saya ialah 28 dolar.
28 dolar.
[Xiao Ting Yun]
Panggilan anda telah dimajukan ke mel suara.
Hello semua.
Berkuat kuasa serta-merta,
syarikat saya, Qianyi Investment,
akan melancarkan tawaran tender awam selama tiga minggu
untuk Chaomai.
Harga pemerolehan ialah 28 dolar.
Sasaran pengambilalihan ialah 20 peratus.
Rakan-rakan yang memegang saham Chaomai,
sila hubungi kami jika anda berminat.
Terima kasih semua.
Hari ini, Pengerusi Hongfa Zhou Xiaoqi
mengumumkan tawaran tender awam untuk Chaomai.
Disebabkan tawaran tender awam
premium 20 peratus,
Harga saham Chaomai mencecah
had hariannya dan dikunci.
Jumlah dagangan mencapai paras tertinggi baharu dengan menutup.
Mengenai mengapa Zhou Xiao Qi dilancarkan
tawaran tender awam untuk saham Chaomai,
kami menemu bual dua orang pakar untuk dianalisis.
Sama ada pemerolehan ini bermusuhan
atau mesra pada masa ini tidak diketahui.
Keadaan tidak jelas.
Tetapi tidak kira apa, jika kedua-dua belah pihak
boleh mencapai kata sepakat untuk penggabungan
atau pakatan strategik,
bahagian pasaran masa depan mereka akan menjadi nombor satu.
Dan mempertimbangkan faedah keseluruhan,
ia pasti akan meningkat dengan ketara.
Tidak kira apa yang media lain katakan,
walaupun ia adalah pakatan strategik yang konsensual,
Saya secara peribadi percaya penerima manfaat terbesar
masih akan menjadi Pengerusi Hongfa Zhou Xiao Qi.
Kak, dengar cakap saya.
Zhou Xiao Qi perlu memperoleh sekurang-kurangnya
ambang minimum
5 peratus saham.
Barulah tawaran tender awam itu boleh berjaya.
Pengerusi Lin akan mencari jalan.
Selagi harga pasaran melebihi 28 dolar,
pemegang saham akan terkapai-kapai
menjual saham mereka.
Mereka tidak akan menjual kepada Zhou Xiao Qi.
Ia tidak semudah yang anda fikirkan.
Harga saham perlu melebihi 28 dolar.
Itu pun jika Lin Xi Ming boleh menghasilkan
wang untuk menyokongnya.
Masalahnya, bolehkah dia bertahan atau tidak?
jangan risau.
Tidakkah anda tahu apa itu Chaomai?
Ini rezeki Pengerusi Lin.
Dia pasti akan memperjuangkannya.
Dengar, saya sudah menempah penerbangan saya.
Bolehkah anda membalas apabila anda mendapat ini?
Helo, Penolong VP.
Saya Yao Zhi Xuan.
Pengurus Han memindahkan saya ke sini.
- Yao...
- Yao Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
bagus. sangat bagus.
By the way, awak free tak malam ni?
ya.
Kami ada mesyuarat dengan vendor malam ini.
Bolehkah anda menyertai kami?
pasti.
Cemerlang.
Saya baru sahaja mengadakan pertemuan yang panjang.
Saya tidak boleh tidur semalam.
Saya sangat mengantuk.
Jom pergi buat pemeriksaan
lusa, ya?
Okay.
Mari kita pergi ke suatu tempat dalam beberapa hari, okay?
Ia sangat membosankan di Taipei.
Saya mahu mendapatkan matahari.
jom pergi...
Jom pergi pantai.
Okay.
Jom rehat.
Zhang Jian Bin.
Adakah anda mahu mendengar apa yang saya dapati untuk anda?
Okay.
Pakar psikiatri yang anda kejar tadi...
Dia berhutang berpuluh juta
dolar kepada jerung pinjaman.
Tetapi baru-baru ini, dia
membayarnya dengan pantas.
Maksud awak selepas Zhan Qian Ren...
ya.
macam mana awak tahu?
Ayuh.
Adakah anda fikir saya bergurau tentang
menjalankan rentak sosial?
Beritahu saya.
Pembantu pinjaman itu, Encik Hua, yang meminjamkan wang kepadanya
menumpahkan kacang.
Awak kenal dia juga? bagus.
Adakah terdapat apa-apa cara anda boleh membantu saya berhubung?
Saya kenal dia dengan baik.
Tetapi orang-orang ini sangat rendah.
Mereka tidak suka menghubungi orang dengan mudah.
Mengapa lagi saya memerlukan bantuan anda?
Temu bual tanpa nama juga boleh.
Bukan saya tak boleh buat.
Tetapi ia bergantung pada apa yang anda berikan kepada saya sebagai pertukaran.
Cik Zhou Xiao Qi, ini
kad insurans kesihatan anda.
Boleh bayar di kaunter nanti.
terima kasih.
??? Jika saya masih hidup???
??? Ini semua kerana
saya keras pada diri saya setiap minit ???
??? Jadi apa? ???
Bayi itu baru dilahirkan.
??? saya tak kisah apa pun???
??? Saya sering tertanya-tanya adakah itu cukup untuk saya ???
??? Terlalu berfikir???
??? Saya rasa ia sudah berakhir fikir ???
??? Menyelam di kepala dahulu ???
??? Mungkin kita perlukan rehat???
??? Tidak perlu kopi
Tidak perlu sesiapa ???
??? Persetankan saja sebab sial itu???
??? Anda hebat???
??? saya hebat???
??? Mungkin anda tidak percaya saya ???
??? Tetapi semuanya luar biasa ???
??? Anda hebat???
??? Mungkin saya gila???
??? Terlalu rela, awak kata terlalu rela. ???
??? Saya tidak bercadang ke???
apa?
Sudahkah anda memutuskan nama bayi itu?
Bukankah terlalu awal?
adakah ia
Bayi itu akan dilahirkan dalam beberapa bulan.
Kita perlu...
cari tadika,
dan seorang pengasuh.
Kita perlu memikirkan
apa lagi yang perlu mereka pelajari.
Kami akan benar-benar sibuk kemudian.
Biar saya fikirkan.
Untuk...
selamat pagi.
Gu Mo Ning. Tidak teruk.
Adakah terdapat pilihan kedua?
Pilihan kedua?
Kemudian ia "Selamat petang".
Saya ada idea.
Gu Qiao Si.
Pilihan yang baik.
??? Mungkin saya gila???
??? Terlalu sengaja, anda berkata terlalu sengaja ???
??? Saya tidak bercadang untuk menerimanya ???
Kami mengganggu program ini untuk kilat berita.
Berikutan pengumuman Zhou Xiao Qi
tentang tawaran tender awam pada $28,
Lembaga Pengarah Chaomai menyatakan ia tidak mengalu-alukan
tawaran tender awam Zhou Xiao Qi
dan mengumumkan ia akan menerbitkan
20,000 saham perbendaharaan
untuk mempertahankan daripada pengambilalihan.
Harga saham terus meningkat kepada $28.9.
Sumber berkata...
Cik Zhou, apakah pendapat anda
tentang pelan saham perbendaharaan Chaomai?
Saya tidak bebas untuk mengulas
mengenai keputusan lembaga Chaomai.
Cik Zhou, sebagai tindak balas kepada
pelan saham perbendaharaan Chaomai,
adakah anda akan menaikkan harga
tawaran tender awam anda?
Tidak pada masa ini.
Sejauh manakah anda yakin bahawa
tawaran tender awam akan berjaya?
Keyakinan penuh.
Dari mana datangnya keyakinan ini?
Apa rancangan awak?
- Terima kasih.
- Cik Zhou, tolong jelaskan.
Pengerusi Zhou.
Helo, saya Zhang Jian Bin,
seorang wartawan dari Shi Weekly.
Awak ingat saya tak?
Hello.
Maaf, saya ada beberapa gambar di sini.
Saya ingin anda menjelaskannya.
Dr. Gu sebelum ini berhutang sejumlah besar
kepada seorang pemberi pinjaman bawah tanah.
Saya dengar dia membayar balik
dengan sangat pantas baru-baru ini.
Saya tertanya-tanya sama ada ia ada kaitan dengan awak.
saya minta maaf.
Saya tidak diwajibkan untuk menjawab soalan itu.
Hello, Presiden Qiu.
Ya, sudah agak lama.
Seorang wartawan dari majalah anda
hanya datang kepada saya dengan dua gambar.
Mungkin ada salah faham
tentang foto tersebut.
Saya berharap anda boleh membantu saya.
Okay, pasti.
Ini boleh menyebabkan masalah reputasi
untuk syarikat saya.
Saya bergantung harap pada awak.
Okay, terima kasih.
Kemudian mari kita jadualkan mesyuarat seterusnya.
- Terima kasih semua atas kerja keras anda hari ini.
- Terima kasih.
Baiklah, terima kasih, Naib Presiden.
Ngomong-ngomong, sila hantarkan
maklumat yang anda nyatakan tadi.
- Okay, tiada masalah.
- Baiklah, saya akan menyusahkan awak lagi.
terima kasih.
Apa pendapat anda tentang perbincangan tadi?
saya tak tahu.
Saya sangat lapar di tengah-tengah mesyuarat.
Saya langsung tidak dapat menumpukan perhatian.
nak makan apa?
Ini hadiah saya.
Bagaimana dengan Elpida?
Anda tahu restoran itu juga?
Ia berpindah ke Taichung.
Adakah Taichung jauh?
Saya akan memandu awak.
jom pergi.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun, adakah anda di sana?
[Anda mempunyai pilihan lain. Jangan takut.]
Berapa kali anda
perlu pergi ke tandas?
Apa itu? Saya akan membukanya apabila kita kembali.
Kemudian saya boleh minumnya nanti?
- Terima kasih.
sekejap sahaja.
Okay.
Gaya kali ini
sangat berbeza dari sebelumnya.
Selamat datang, anda berdua.
Ini adalah minuman beralkohol yang disediakan untuk anda.
Wain berkilauan Posseco.
Di sini anda pergi.
Untuk pembuka selera,
kami mempunyai cumi Pantai Utara.
Ia disajikan dengan panggang garam.
Untuk hidangan utama, kami mempunyai stik Australia.
- Kami juga mempunyai daging babi panggang garam.
- Betul.
Kedua-duanya mempunyai tekstur yang sangat baik. Anda boleh memilih.
- Okay.
- Nikmati hidangan anda.
Menunya nampak agak berbeza dari sebelum ini.
- Terima kasih.
- Ceria.
Jom cuba.
Adakah anda ingin mencuba daging babi?
- Apa?
- Cepat.
saya... awak...
macam mana? Adakah ia baik?
Tidak teruk. Adakah anda ingin mencuba daging lembu?
Semak maklumat untuk saya.
Jika tiada masalah, sila tandatangan di sini.
Kami akan menghubungi anda jika ada sebarang berita.
Pan Xin Tong.
Adakah anda sihat?
Xiao Qi.
Mengapa ia begitu serius?
Tidak mengapa.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Semua orang memberi perhatian
kepada pertarungan antara
Hongfa dan pengerusi Chaomai.
Mengapa anda pergi ke Hongfa
dan Zhou Xiao Qi untuk bercakap yang bukan-bukan?
Adakah anda fikir saya mempunyai terlalu banyak masa lapang?
Adakah anda mahu saya disaman?
Tidak, Ketua Editor.
Tetapi pada hari Zhan Qian Ren meninggal dunia,
Kereta Gu Hou Ze diletakkan
di hadapan rumahnya.
Selepas Zhan Qian Ren meninggal dunia,
Gu Hou Ze membayar balik hutangnya dengan begitu cepat.
Tidakkah ia jelas?
Mereka berdua membunuhnya kerana wang!
sangat bagus.
Potongan hebat, Conan Zhang.
Mana buktinya?
Mana bukti yang tidak boleh disangkal?
Adakah anda tahu berapa banyak tekanan yang saya hadapi?
Ayuh.
Buat matematik sendiri.
Berapa ramai pekerja yang perlu saya buang
untuk menebus bayaran pengiklanan yang hilang ini?
pulang ke rumah.
Balik rumah dan fikirkan.
Bagaimana anda terluka?
Di mana awak...
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Apa yang berlaku?
Seseorang lalu di sebelah saya menaiki motosikal.
Orang yang menunggang dengan mereka
menetak saya dengan pisau.
Dia tetak awak?
Adakah anda menghubungi polis?
Adakah mereka menangkap orang itu?
Xiao Qi uruskan semuanya.
saya minta maaf.
Saya terlalu sibuk di tempat kerja hari ini
dan tidak mendapat panggilan anda.
Anda tahu, apabila saya melihat
darah mengalir tanpa henti,
Saya benar-benar takut.
Jadi, saya segera menghubungi awak.
Tapi awak tak jawab.
Awak masih tidak menjawab
selepas saya dijahit di ER.
Jadi, saya terpaksa menyusahkan Xiao Qi.
Kenapa awak tak angkat?
Kenapa awak selalu tinggalkan saya seorang diri
bila saya amat memerlukan awak?
saya minta maaf.
tak apa.
Cik, semua orang pergi makan tengahari.
Kenapa awak masih duduk di sini?
Saya sering melihat awak ponteng makan tengah hari.
Itu tidak berguna.
Walaupun anda tidak makan,
anda tidak akan mati kelaparan di sini.
Bolehkah anda mendengar apa yang saya katakan?
Sama ada anda mahu hidup atau mati,
awak kena pergi dari sini dulu.
Apa gunanya
tidak mati mahupun hidup?
Yue Jiao, kenapa awak di sini?
Tengok, Encik Wei datang lagi.
Awak masih tak nak jumpa dia?
Ketua Jururawat.
Bayi adik saya akan lahir tidak lama lagi.
Cuba teka jika kanak-kanak itu lelaki atau perempuan.
Saya ingat awak suka ladang di New Zealand.
Apabila anda dilepaskan,
kami akan kembali ke New Zealand.
Kami akan memandu dan berseronok.
Kita boleh tinggal selagi kita mahu.
Bolehkah saya mendengar muzik?
apa salahnya
Agak manis.
Bertahanlah.
[Mingguan Shi]
Yue Jiao.
- Ada apa?
- Saya mahu kuatkan kelantangan,
tetapi saya mematikan muzik.
Saya tidak dapat mencarinya sekarang.
tak apa.
Saya akan buat.
Adakah terdapat lagu yang anda ingin dengarkan?
Sama seperti sebelum ini tidak mengapa.
Zhang Jian Bin.
Kami akan pergi untuk makan tengah hari.
Adakah anda ingin menyertai kami?
Saya tidak mahu menjadi roda ketiga.
apa? Baiklah, kita akan pergi kemudian.
- Selamat tinggal.
[Tanpa Tajuk]
[Kebenaran DNA]
[Laporan DNA Pengerusi Hongfa
Zhou Xiao Qi...]
[...Gu Hou Ze, pembunuhan untuk kekayaan]
[Kebenaran DNA]
[Zhou Xiao Qi]
Hello?
Pengerusi.
Wartawan dari Sh?? Mingguan dipanggil lagi.
Dia berkata dia menerima fail audio
dan berharap anda boleh bertindak balas.
Pindahkan kepada saya.
Pengerusi Zhou.
Inilah perkaranya, saya ingin tahu
sama ada suara ini milik awak.
Dr Gu Hou Ze, Dr Gu Hou Ze?
Boleh saya minta autograf awak?
Oh, betul.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Adakah ini suara anda?
Saya bimbang kita tidak dapat menyembunyikan keputusan ujian.
Beri saya satu minit.
Inilah perkaranya.
Seorang doktor bertanggungjawab
untuk merahsiakan keadaan pesakit.
Jika maklumat itu bocor,
mereka perlu mengambil tanggungjawab undang-undang.
Awak isteri sah dia sekarang.
Walaupun bayi itu bukan miliknya...
terima kasih.
Dr Gu, adakah anda tidak akan bertindak balas?
Dr Gu, adakah bayi itu milik Encik Zhan?
Jadi, rakaman itu...
telah ditoreh semasa sesi kaunseling saya.
Saya ingin bertanya soalan yang lebih langsung.
Saya harap awak tak kisah.
Teruskan.
Adakah Encik Zhan bapa
kepada bayi yang anda kandungkan?
Itu anak Zhan Qian Ren.
Mereka menggunakan rakaman haram
untuk mencipta publisiti.
Tidak bolehkah saya meminta mereka untuk tidak menyiarkan artikel ini?
Jika saya menghantar laporan ujian paterniti ini
kepada majalah sebelum mereka menerbitkannya,
Saya sepatutnya mempunyai peluang.
Bagaimana jika saya tidak mahu membuat
ujian paterniti kepada umum?
Bolehkah anda beritahu saya mengapa
anda tidak mahu ia diketahui umum?
Saya hanya tidak mahu ia diketahui umum.
Ini privasi saya.
Saya tidak akan melepaskan kamu berdua.
Hello?
Adakah dia sudah mati?
saya tak tahu.
Apakah ubat di atas lantai itu?
Ubat untuk jantungnya.
Adakah dia mengambilnya?
Saya tidak memberikannya kepadanya.
Apa yang patut saya buat?
Keluar dulu.
Hello?
Kakak Xiao Qi.
Saya baru mendengar daripada Pengarah Anda.
Majalah itu akan mendedahkan rakaman itu hari ini.
Media mungkin
akan menunggu anda di pejabat.
Jangan pergi pejabat hari ini.
Okay, saya faham.
Itu sahaja buat masa ini.
Okay. Selamat tinggal.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh menjadualkan
temu bual solo dengan anda pada masa akan datang.
Sudah tentu, buat temu janji
dengan setiausaha syarikat saya.
Okay, tiada masalah.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Xiao Qi.
Hubungi ambulans sekarang.
Kami tidak boleh menghubungi ambulans. jom pergi.
Dengar cakap saya.
Dalam keadaannya sekarang,
peluangnya untuk terus hidup sangat rendah.
Berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Dia mengalami serangan jantung.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
- Bagaimana jika kebenaran terbongkar?
- Saya akan katakan sekali lagi.
Dia mengalami serangan jantung dan rebah di sini.
Awak jumpa dia.
Jadi, ikut prosedur biasa.
Panggil bantuan sekarang.
Hanya gunakan telefon anda.
Selamat datang.
Tujuh puluh lima.
[Waris Snobis menunggu untuk menjemput puteri]
Cik.
Cik, 75 yuan.
- Pembayaran mudah alih.
- Okay.
Anda akan mendapat resit digital.
Tengok design kedai tu.
Adakah anda melihat sebarang masalah?
Saya fikir mahu menggantikan
venir dengan kayu asli.
Kayu sebenar? Baiklah, saya akan menulisnya.
Hello?
Di manakah anda mendengarnya?
Tidak, kami hanya makan malam.
Tidak, kami hanya rakan kongsi kerja.
Hello?
Hello, adakah ini Xin Yi Fu?
Ya, memang begitu. Siapakah ini?
Saya menelefon dari United Entertainment.
Saya ingin bertanya kepada anda tentang
laporan Mingguan Shi hari ini.
Betul ke awak dating dengan
waris Chaomai, Lin Feng Hua?
[Rakaman Misteri Mendedahkan Kebenaran
Anak Zhou Pengerusi Hongfa!]
Adakah rakaman Cik Zhou ini benar?
Apakah pendapat dalaman Hongfa
mengenai perkara ini?
Apakah hubungan antara
Cik Zhou dan Dr Gu Hou Ze?
Mereka hanya doktor dan pesakit.
Tolong jangan buat spekulasi.
Apakah pendapat anda tentang ujian paterniti
yang dinyatakan dalam rakaman?
Ia melibatkan perbualan
antara doktor dan pesakit
mengenai butiran perubatan dan privasi peribadi.
Kami menekankan bahawa
fail audio wayar ini adalah menyalahi undang-undang.
Kami menyasarkan pemberi maklumat
dan penerbit majalah.
Kami tidak menolak mengambil tindakan undang-undang.
Bolehkah anda memberitahu kami sama ada lembaga Hongfa
akan dipilih semula?
Jika Cik Zhou tidak mengandung anak Encik Zhan,
adakah ia akan menjejaskan hak pengurusannya?
Apakah keputusan syarikat anda?
Okay, selepas kami menjelaskan semua fakta,
kami akan beri penerangan terperinci.
Baiklah? Terima kasih semua. terima kasih.
Rakaman yang baru anda lihat
adalah dari awal hari ini.
Ia adalah kenyataan oleh Ren Jian Guo,
peguam Pengerusi Zhou.
Dr. Gu Hou Ze, bagaimanapun,
mengelak perkara itu.
Adakah Zhou Xiao Qi benar-benar hanya seorang pesakit?
Adakah anak Zhou Xiao Qi benar-benar anak anda?
[Pakar psikiatri sebagai kekasih baru?
Atau pasangan hubungan sulitnya?]
Adakah anda sihat?
Saya melihat wartawan itu mengatakan perkara jahat
tentang anda di televisyen.
Bagaimana dengan anda? Adakah anda sihat?
Saya baik juga.
Peguam itu berkata ini adalah
penyadapan semasa perundingan perubatan.
Ia adalah haram.
Kami hanya sabar dan doktor.
Sudahkah anda memikirkannya?
Bagaimana jika mereka meminta anda
menyediakan ujian paterniti?
Saya akan bertegas bahawa bayi itu adalah milik Zhan Qian Ren.
Tetapi saya tidak akan menyediakan ujian paterniti.
Dalam kes itu,
anda perlu bersedia
untuk dinilai oleh orang lain.
saya tak kisah.
Simpan Mereka.
Apakah kebenarannya?
Tak apa asalkan kita berdua tahu, okay?
Okay.
Saya minta maaf kerana meletakkan awak melalui ini.
awak juga.
Berehatlah.
selamat malam.
Saya sudah pulang.
Awak pulang awal sangat hari ini.
Saya hanya membeli satu nasi goreng.
tak apa. Saya tidak lapar.
Saya akan ambilkan anda peralatan makan.
Apa hubungan awak dengan perempuan tu?
Itu semua mengarut. Bolehkah anda mempercayai saya?
Tarikh di sana adalah hari saya cedera.
Saya terus telefon awak, tapi awak tak angkat.
Jadi, awak sedang makan malam dengan perempuan lain.
Chao Mai mempunyai
perkongsian perniagaan dengan Snobis.
Lin Feng Hua baru sahaja berunding dengan saya
bagi pihak syarikat.
Kami baru sahaja makan malam selepas mesyuarat.
Anda pergi ke Taichung
untuk hidangan berbintang Michelin?
Kebetulan kami sering ke
restoran itu.
Maksud saya... Bagaimanapun, kami hanya bekerjasama.
- Awak boleh percayakan saya.
- Berhenti bercakap.
Hei, jangan muntah di atas lantai.
Jangan minum terlalu banyak.
- Jom ke Pantai Utara Rabu depan.
- Okay.
Sabar, saya nak beli sesuatu. Tolong saya.
- Terima kasih.
Selamat datang.
- Apa?
- Pilih satu.
Saya akan memberikan anda berdua.
Anda boleh mempunyai satu.
- Okay, yang ini.
- Tidak, anda mahu yang biru.
Okay.
Dah makan malam ke?
ya.
Awak masih tak percayakan saya?
Saya tidak dapat menjawab soalan itu sekarang.
Tetapi bolehkah anda berjanji dengan saya ini?
Jika anda jatuh cinta dengan orang lain,
boleh awak beritahu saya?
Saya akan mandi.